W Chrzanowie powstanie KFC. Jako pierwszy pochwalił się tym... burmistrz Trzebini • Chrzanów, Trzebinia › Przelom.pl - portal ziemi chrzanowskiej - Przełom : Burmistrz Trzebini Jarosław Okoczuk poinformował dziś, że w Chrzanowie powstanie KFC. Najwyraźniej jest bardzo zadowolony z tej inwestycji, bo już zaprasza na wspólny kubełek burmistrza Chrzanowa Roberta Maciaszka. : null
Takiej sytuacji nie było w Niemczech od 73 lat. Widać ogromny wpływ wojny w Ukrainie - Wirtualna Polska : Ceny dóbr produkcyjnych w Niemczech były w marcu o 30,9 proc. wyższe niż rok temu. To najszybszy wzrost od przynajmniej 73 lat, czyli od początku gromadzenia danych w 1949 r. Są obawy, że największa gospodarka : TOS
Samochody będą jeszcze droższe i jeszcze mniej dostępne. Problemy przez brak chipów i wojnę w Ukrainie - next.gazeta.pl : Międzynarodowe rynki samochodowe bardzo ucierpiały w marcu z powodu problemów producentów z dostawami. W Europie może to być historycznie zły rok, a ceny samochodów prawdopodobnie będą nadal rosły. : Deutsche Welle/ oprac. Kacper Kolibabski
Mateusz Kosiński: „Solidarność” do właścicieli Auchan: Przestańcie wspomagać Putina! - tvp.info - TVP Info : Francuska sieć nie wycofała się z handlu w Rosji. : Mateusz Kosiński
W Belgii rząd wprowadził maksymalne ceny paliw. Efekt? Wielka drożyzna na stacjach - Wirtualna Polska : "System cen maksymalnych na paliwa powinien zostać natychmiast zniesiony" - ocenia w środę Międzynarodowa Agencja Energetyczna (IEA), odnosząc się do istniejącego w Belgii rozwiązania. Zdaniem agencji system : TOS
Zasady wniosków o przeliczenie emerytur. Komu ZUS nie odrzuci wniosku i podwyższy świadczenie? [21.04.2022] - Gazeta Pomorska : null : null
Grupa LPP pochwaliła się wynikami - Bankier.pl : Grupa LPP w roku obrotowym 2021/22 miała 953,5 mln zł zysku netto wobec 190,1 mln zł straty przed rokiem - podała spółka w raporcie rocznym. : Redaktor Bankier.pl
Teraz z programu Mój Prąd na fotowoltaikę dostaniesz nawet 20,5 tys. zł. Kto dostanie na panele słoneczne, gdzie z wnioskiem [20.04.2022] - Strefa Biznesu : W piątek, 15 kwietnia ruszyła czwarta edycja programu "Mój Prąd". Tym razem maksymalna kwota dofinansowania to aż 20,5 tys. zł. Co ważne o dotację mogą ubiegać się osoby, które już wcześniej korzystały z dofinansowania z tego programu. Ponadto można zyskać do… : Zbigniew Biskupski
Netflix - notowania na giełdzie. Spadek kursu akcji po danych dotyczących spadku liczby subskrybentów - TVN24 : Akcje Netflixa spadły w środę o ponad jedną trzecią. Firma poinformowała o pierwszym spadku liczby subskrybentów od dekady. Inwestorzy z Wall Street zaczęli brać pod uwagę coraz ostrzejszą konkurencję i zmęczenie widzów po pandemii COVID-19 - podał Reuters. : /ams
Będziesz więcej zarabiać bez podwyżki. Od lipca zapłacisz 12 zamiast 17 proc. podatku. Mamy dokładne wyliczenia [20.04.2022] - Strefa Biznesu : Podwyżka bez podwyżki? Tak, już za niespełna trzy miesiące, począwszy od lipca większość Polaków dostanie wyższe pensje bez starania się o podwyżkę u szefa. Dzięki obniżeniu stawki pierwszego progu podatkowego z 17 proc. do 12 proc. zapłacimy bowiem mniejszy … : Zbigniew Biskupski
Kredyty hipoteczne 2022 - wysokość raty, zdolność kredytowa, marża (II połowa kwietnia) - Księgowość INFOR.pl : Już 8 na 11 badanych banków proponuje swoim klientom marżę poniżej 2%. To najlepszy dowód na to, że banki uatrakcyjniają oferty hipotek w obliczu rosnących rat kredytów. Eksperci szacują, że rata przeciętnego kredytu jest lub lada moment będzie o około 70% wy… : null
Szykują się zmiany dla rolników na emeryturze. Rząd przyjął projekt - BusinessInsider : Rolnicy na emeryturze nie będą musieli zaprzestawać prowadzenia działalności rolniczej, by otrzymać świadczenie w pełnej wysokości – zakłada projekt nowelizacji ustawy o ubezpieczeniu społecznym rolników, który w środę przyjął rząd. : PAP
Producenci gier ciążą GPW. CD Projekt i Allegro skupiły uwagę inwestorów - Bankier.pl : Inwestorzy byli zainteresowani handlem przede wszystkim akcjami Allegro i CD Projektu. Kurs tego ostatniego wyznaczył nowe minima. Na GPW dalsze spadki, mimo lepszego sentymentu na rynkach bazowych. : Michał Kubicki
Mieszkania drożeją. Inwestorzy próbują sprzedać na górce - Interia Biznes : Kliknij i zobacz więcej. : null
Powstanie Krajowa Grupa Spożywcza. Jest decyzja rządu - Bankier.pl : W środę rząd na wniosek ministra aktywów państwowych wyraził zgodę na zbycie udziałów w spółkach, by powołać Krajową Grupę Spożywczą - podało Centrum Informacyjne Rządu. Do nowego holdingu będą mogły być powoływane nowe podmioty, w tym zagraniczne - dodano. : Redaktor Bankier.pl
Jeszcze w tym roku dawny parking MTP ma zacząć się zmieniać w osiedle mieszkaniowe - epoznan.pl : Inwestor zapowiada, że inwestycja ruszy w drugiej połowie 2022 roku. : KaT
Nowe BMW serii 7 to prywatne kino na kółkach - oficjalna premiera - Moto.pl : BMW zaprezentowało nową serię 7. W najbliższym czasie na rynku europejskim dostępna będzie jedynie wersja z elektrycznym napędem. W przyszłym roku ofertę uzupełni 6-cylindrowy diesel o mocy 300 KM. : Filip Weremij
Tyle gazu LPG sprowadzamy z Rosji. Jest raport - BusinessInsider : Z danych Polskiej Organizacji Gazu Płynnego wynika, że Polacy coraz chętniej używają gazu LPG. Import z Rosji pokrywa dokładnie połowę naszego zapotrzebowania na ten surowiec. : Business Insider Polska
Continental wznawia produkcję w Rosji - Auto Świat : Continental, niemiecki producent opon ogłosił 18 kwietnia 2022 r., że tymczasowo wznawia produkcję opon w Rosji (chodzi o fabrykę w Kałudze). Zdaniem firmy jest to podyktowane troską o lokalnych pracowników, którzy w przeciwnym razie zostaliby pociągnięci do … : Krzysztof Kaźmierczak
Audi urbansphere concept - marka nie stawia tylko na SUV-y, dla vanów również widzi przyszłość - Auto Świat : Małe auto do wielkiego miasta to już przeżytek. Audi proponuje coś zupełnie nowego w swojej kolekcji – ogromnego vana, który zajmie więcej miejsca na parkingu niż tradycyjna reprezentacyjna limuzyna. Urbansphere concept to kolejna zapowiedź samochodu z segmen… : Tomasz Okurowski
